One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
¡Ese desgraciado se ha atrevido a hacerlo!
¡Este país quedará hecho trizas
antes de que Lucy se recupere!
¡No nos queda más que hacer algo!
¡Derrotemos a Doflamingo y hagamos desaparecer la jaula!
Se ve que no lo entienden.
Es un mensaje diciendo:
"entréguenme a Sombrero de Paja".
Gatz-san, aún falta para que Lucy se recupere.
¡Seguramente habrá muchos muertos para entonces!
¡Ya lo sé!
¡Pero no puedo enviar al ring a
un peleador que no puede luchar!
¡Hasta que se recupere,
no se lo entregaré a nadie!
¿Quién es?
¡T-Trafalgar Law!
¡E-El Shichibukai!
Sí que han huido lejos...
Ah, es que...
¿Recuperará su Haki?
A-Ah, sobre eso...
¡Me dijo que necesitaba diez minutos...
...y ahora faltan tres
minutos y veinte segundos!
Es una pelea contrarreloj.
Yo me encargaré del resto.
¡Sí!
Ya sólo quedan tres minutos para
que la jaula se cierre por completo.
SEVIO
¡Barrier!
¡Vamos, en marcha, chicos!
¡Mi barrera no se romperá!
¡Empujen!
¡Sigan a Zoro-senpai!
¡King!
¡Reúnan fuerzas y empujen!
Qué extraño.
¿Cómo pueden tener tanta fuerza
teniendo los cuerpos tan heridos?
Hasta hace unos minutos estaban tan agotados que ni siquiera podían ponerse de pie.
¿Qué era esa pelusa?
Son semillas de Chiyupopo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Chiyupopo?
¡Así es!
Son dientes de león fruto de
las lágrimas de la Princesa Mansherry.
¡Espérenme!
¡Date prisa!
¡Te cortará!
¡Corre más rápido!
¡Es imposible! ¡Maldición!
¡Justo ahora tenía que torcerme el tobillo!
¡Ánimo!
¿Eh?
¡Puedo correr!
¡Demasiado rápido!
¿Qué está pasando?
¡Las pelusas de Chiyupopo les conceden a las personas de un área amplia una superrecuperación!
La Princesa Mansherry está angustiada por lo lastimada que está Dressrosa...
...y está derramando lágrimas por ello.
Podremos salvar muchas vidas.
Entonces, por eso los luchadores
que no deberían poder moverse...
¡Pero el punto débil de esta habilidad...
...es que es una superrecuperación
que tiene un tiempo límite...
...de sólo unos minutos!
¡Es una lástima, pero, cuando pase ese tiempo, volverán a su condición anterior!
¡Así que sólo es un soporte vital
que nos permite sobrevivir!
¡De repente me ha dejado de doler!
¡Puedo correr!
¡Puedo escapar!
¡Es un milagro, doctor!
¡El dilema en que se encuentra este país debe haber hecho que bajaran los dioses!
Kabu-san...
¿Sí, Princesa Mansherry?
¡Esta es mi pelea!
No uso armas,
no puedo derrotar a la gente mala,
pero mis lágrimas se derraman sin cesar.
Sí, es propio de usted.
¡Es una pelea admirable!
¿Por qué?
Todos los heridos se están curando.
¡Huyamos!
¡Oigan, esperen un momento!
¡Escúchenme!
¡¿Qué sucede, Hack, Cien Dan?!
¡Se equivocan!
¡Detrás de él!
¡Dios Usopp, el de cinco estrellas!
¿Qué clase de delito habrá cometido?
¡Escuchen!
¡Aquellos que tengan fuerzas,
vayan al este y al oeste de la ciudad!
¡Mis compañeros están ahí empujando la jaula!
¡Por favor, vayan a ayudar!
¿Adonde están empujando la jaula?
¡Esa cosa no se puede detener!
¡Sí, obviamente es imposible!
¡Dejen de quejarse!
¡Confíen en mis compañeros!
¡Dios se ha enojado!
¡A la orden!
¡Huyan!
¡Deprisa!
¡Chicos!
¡Por favor, no pierdan las esperanzas!
¡Hay personas que aún no se han rendido!
¡Vamos!
¡Deprisa!
¡Gracias, Rebecca!
Están intentando detener
la jaula desesperadamente...
Pero si esta jaula es algo
que no puede detenerse,
todo será en vano.
Sé que no soy rival para él,
pero todos están peleando desesperadamente.
¡Yo también tengo que hacer algo!
¡Padre!
Cuando llegue el momento,
acabaré con Doflamingo.
¡Viola-san!
¡Rebecca!
¿Qué haces aquí?
Viola-san, yo...
¡No pienses en ninguna estupidez!
¡Si mueres, no podré mirar a la cara a mi hermano Kyros ni a mi difunta hermana!
Entonces, ¿a qué has venido, Viola?
La Familia Donquixote ya ha sido destruida...
No asumir mi responsabilidad como
oficial, es demasiado egoísta.
¡No...!
¡O muero yo, o mueres tú!
¡Doffy!
¡Eres muy apasionada, Violet!
CENTRO
DE LA CIUDAD
¡Oye, estoy huyendo!
¡Déjanos pasar!
¡La jaula ya está muy cerca!
¡Parece que seguir adelante es
peligroso, no podemos avanzar!
¡Todos los ciudadanos del país estamos en esta ciudad y no podemos avanzar!
FÁBRICA DE SMILE
¡No estamos empujando lo suficiente!
¡Empujen con más fuerza!
¡Sí!
¡Detendremos la jaula!
¡Sigan empujando!
¡Entendido!
EN LOS ALREDEDORES DE LA FÁBRICA DE SMILE
FRENTE A LA JAULA
¿Qué tal vamos?
¡Parece que se está
contrayendo más lentamente!
¡Ahora que lo comentas,
no me había percatado!
¿Qué has venido a hacer, maldito?
Vaya...
No puedo ver quiénes son.
¡Maldición!
No puedes dejar solos a los idiotas.
¡Aunque no soy muy hábil,
permítanme ayudarles un poco!
¡Deténganse todos!
¡Apoyen a esos desconocidos
que están empujando la jaula!
¡Sí!
¡Los marinos!
¡Oh, ahí vienen todos!
¡Es algo reconfortante!
¡Aquellos que no sepan usar
Haki, diríjanse a la fábrica!
¡Sí!
¿Los marinos?
¡Empujemos la jaula!
¡Corran!
¡Oigan, ¿qué están haciendo?!
¡No cambiaremos nada huyendo!
¡Yo también empujaré!
¿Eh?
¡Oye!
¡Empujen!
¡Maldición!
¡Yo también!
¡No perderé en fuerza!
¡Sí, ese es el espíritu!
¡Yo también!
¡Nosotros también empujaremos!
¡Queremos proteger este
país nosotros mismos!
¡Empujemos todos!
¡Eso, chicos!
¡Usen toda su fuerza!
¡Sí!
SEVIO
¡Es ahí!
¡Guerreros!
¡Déjennos empujar a nosotros también!
¡Dense prisa!
¡Sí!
¡Nosotros también!
¡No nos quedaremos viendo
mientras nos corta!
¡Lo siento, chicos!
¡Ayúdennos!
¡Sí!
¡Unamos fuerzas!
¡Vamos, chicos!
¡Sí!
¡Vamos!
¡Empujen!
¡Otra vez se está moviendo!
¡Pero se detuvo por un momento!
¡Así que sí se puede detener!
¡Tal como pensaba, Zoro-senpai es genial!
¡Sigan empujando!
¡Retrasemos la contracción de la jaula!
¡No se relajen!
¡Esfuércense!
¡Más!
¿Eh?
¿Rey Riku?
¿Capitán Tank?
¡Bien hecho!
¡De no ser por ustedes, ya habría
miles o decenas de miles de muertos!
¡Esta jaula no es nada!
¡Los humanos son libres!
¡Empujen aún más!
¡Sí!
¡Más!
¡Hagan retroceder la jaula!
¡Ya detente!
¡Viola-san!
¿Acaso pensaste...
...que dudaría porque pasamos diez
años juntos en la familia, Violet?
¿Que dudaría sobre matarte?
No le reprocho sus
errores a mis compañeros,
pero no perdono que me traicionen.
Ahora, la siguiente es...
¡Mira bien, Violet!
¡Rebecca!
Viola-san...
¡Mi cuerpo se mueve por sí solo!
Pobre de ella, ¿no?
Está asustada.
¡No...!
¡Vamos, ven aquí!
¡Detente!
¡No metas a Rebecca en esto!
¿Q-Qué voy a hacer?
Viola-san...
¡Rebecca!
¡No!
¡No quiero hacerlo!
¡Vamos, mátala...!
¡Viola-san!
¿Por qué yo...?
¡Rebecca!
¡N-No quiero!
¡Viola-san!
¡Ya ha comenzado a cortar
la que era la Meseta Real!
¡Maldición!
¡Ya se detuvo una vez,
pero si sigue encogiéndose así,
empezará a haber muertos!
¡No se rindan y sigan empujando!
¡Hagan que se detenga
aunque sea por un segundo!
¿Cuánto falta para que Lucy se recupere?
Sí, veamos...
La jaula ha desacelerado, pero el tiempo límite para que se cierre por completo...
...es de sesenta segundos.
¡Y para el regreso de Lucy,
restan sesenta segundos!
¡Ya la detuvimos una vez!
¡Sigamos aguantando!
¡Detengan la jaula!
¡Prepárense para ello y perseveren!
¡Cierra la boca!
¡Nos distraes!
¡Resistamos como nunca
antes lo hemos hecho!
Por favor...
Por favor, que estén bien...
...tantas personas como sea posible...
¡Muy bien, damas y caballeros!
¡Resistan sólo un poco más!
¿D-De quién es esa voz?
¿Quién es?
¡En este momento...!
¿Desde dónde está hablando?
¡Nuestra estrella resucitará!
¡Ah!
¡Oigan!
¡Ahí está!
¡Eres el comentarista del coliseo, Gatz!
¿Hace cuánto que estás ahí?
¿Qué pretendes hacer?
¡¿Lo han olvidado?!
¡No es momento para bromas!
¡Eso, eso!
¡El país está al borde de la destrucción!
¡No eres el Rey Riku!
¡No, es imposible que lo hayan olvidado!
¡A aquella estrella alegre y temeraria que apareció en el torneo de hoy del Coliseo Corrida...
...como si de una estrella brillante se tratase!
¿Estrella?
¿Acaso...
...se refiere a mí?
Oye, antes te dije que me quedaría contigo,
pero ¿no te importa si voy,
Trafal...?
¡Law!
¡No está!
¿Eh?
¿Adónde fue?
¡Yo no lo olvidaré!
Domó al toro asesino al que todos temían...
...y derrotó de un golpe al gigante
que parecía rozar el cielo.
¡Aplastó a Don Chinjao, la leyenda viviente!
¡Es el pequeño gladiador que hizo que el coliseo,
no, que todo Dressrosa se emocionara!
¡Nunca antes había visto a nadie tan libre...
...ni a nadie que hiciera de una
pelea algo tan emocionante!
¡Yo lo vi!
Habla de ese tipo, ¿no?
¡Lo vi en el coliseo!
¡Yo lo vi en un monitor de la ciudad!
¡Su nombre...
...es Lucy!
¿Y eso qué?
¡No es más que un gladiador!
Lucy...
Ayúdame, Lucy...
¡Así es!
¡Es Lucy!
¡Pero ese era un nombre temporal!
¡Su verdadera identidad...
...es la del pirata, Sombrero de Paja...
...Luffy!
¿Eh?
¿Era él quien estaba tras el disfraz de Lucy?
¡Como hemos sido engañados
y controlados por un pirata,
puede ser difícil confiar en otro pirata!
¡Pero...
...es diferente de la Familia Donquixote que apareció aquella noche hace diez años...
...haciéndose pasar como héroes!
Nuestro verdadero rey, el Rey Riku,
llamó a Sombrero de Paja Luffy "nuestra esperanza".
Ahora se encuentra inconsciente y herido por la pelea,
pero aún no ha acabado.
¡Tiembla de alegría, Dressrosa!
¡Lucy...
...me prometió...
...que a Doflamingo...
...lo noquearía de un solo golpe!
¡Qué hablador!
¡Si no lo haces, nosotros
no aguantaremos, Luffy!
¡Genial!
¡Lucy!
¿Me estás escuchando,
Doflamingo?
Tú...
...manipulaste al rey, engañaste al mundo...
...y permaneciste en Dressrosa como un falso rey.
¡Este será el lugar...
...donde serás ejecutado!
¡Gatz!
¡Lo veo todo, Doflamingo!
¡Adelante, atácame!
¡Aléjate de Viola-sama y de Rebecca-sama!
¡Dentro de poco, la estrella del coliseo,
Lucy, volverá!
¡Resistamos hasta ese momento!
¡Luffy-senpai!
¡Allá vamos!
¡Hairudin!
¿Esto es...?
¡Los heridos que se habían
recuperado están volviendo a caer!
Se acabó el tiempo.
Está desapareciendo el efecto en aquellos que recibieron primero los Chiyupopo.
¡No funcionará una segunda vez!
¡Lo siento!
Todo porque mi habilidad no
es lo suficientemente buena...
¡Hago que se alegren por un instante...
...y luego los hago caer, qué horrible!
¡No, princesa Mansherry!
¡De no ser por los Chiyupopo,
quién sabe cuántos serían ya víctimas de la jaula!
Pero...
¡Mire, por favor!
¿Eh?
¡Ha hecho que ocurriera un milagro!
Pero ¿qué?
¡Qué indisciplinados!
¡Aquellos que están detrás,
tomen el lugar de los caídos!
¡Llamen a más personas!
¡Sí!
¡Resistiremos pase lo que pase!
¡Hasta que Lucy se deshaga de la jaula!
¡Sí!
¡Han aguantado lo necesario!
¡Ahora Luffyland se encargará
de deshacerse de la jaula!
¡Al fin!
¡En diez segundos, Lucy se recuperará!
¡Nos debe estar escuchando!
¡Coreen el nombre de la estrella!
¡Lucy!
¡Restan tres segundos!
¡Dos!
¡Gatz-san!
¡Lucy!
¡Uno!
Qué farsa...
¡Muere, Doflamingo!
¡Lucy, nuestra estrella,
acabará contigo de un solo ataque!
¡Cero!
Viola, tú también quédate callada...
...para siempre.
¡No!
¡Viola-san!
¡Cierra los ojos, Rebecca!
¡No tienes que ver!
¡Es una pesadilla!
¡Pase lo que pase, olvídalo todo!
No te guardaré rencor...
Sólo olvídalo...
¡No!
¡No has hecho nada malo!
¡Perdóname, Rebecca!
¡Por dejarte una profunda herida en tu corazón!
¡No!
¡Vamos!
¡Ha aparecido!
¡Lucy!
Sombrero de Paja...
¡Qué regreso más exagerado!
A duras penas conseguiste recuperar tu Haki.
Apenas puedes mantenerte en pie, ¿verdad?
¡En esa situación...
...estamos los dos!
¡Lucy!
¡Shambles!
¡Rebecca!
Conque ahí estabas...
Bueno, mira con atención...
...cómo sus esperanzas son destruidas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Everwhite!
¡T-Toda la ciudad se
está convirtiendo en hilos!
¡Lucy!
¡Maldito!
Es inútil.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Senbon no Ya!
¡Flap...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Thread!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Busou!
¿Qué pasa?
¿No te habías recuperado?
¡¿De verdad recobraste tu Haki, Lucy?!
¿E-Estará bien?
¡Lucy!
¡Qué sonido tan fuerte!
El polvo no me deja ver bien.
¿Ganó Lucy?
¡La jaula aún no ha desaparecido!
¡Date prisa, Lucy!
¿Q-Qué?
Mi cuerpo se mueve solo...
¡Me sorprende que sigas vivo!
¿Debería atravesarte?
Así que por eso huiste, ¿eh?
Has vuelto a escapar de la muerte, Luffy.
¡La próxima vez ganaré yo!
¿Qué pasó con el Kong Gun del
que tanto te enorgullecías?
¡Sobre eso, Rayleigh...!
¡Este tipo era mucho, mucho
más grande que el anterior...
...y no funcionó!
¡Qué problema!
Pero si el Kong Gun no funciona, deberás pensar en otra manera de derrotarlo.
¿Otra manera?
Qué divertido.
Todos estos idiotas...
...debieron haberse dejado
manipular en mi jaula.
¿Jaula?
¿Manipular?
Los humanos no son más que escoria.
¡Ya es suficiente!
¡La Meseta Real está siendo cortada!
¡Deprisa, Luffy!
¿Otra vez?
Si te conviertes en Bound Man,
no sólo haré que mates a tus amigos,
sino a todos los ciudadanos.
¡Gear Fourth!
¿Cortó los hilos?
Ya casi no te quedan fuerzas...
¿Cuántos segundos
aguantarás en ese estado?
¡Lucy!
¿Eliges pelear contra mí en el aire?
¡Sí que tienes agallas!
¿Me mostrarás cómo me vas
a noquear de un solo golpe?
Me enferma que estés más arriba que yo.
¡Siempre quieres tener todo bajo tu control...
...y manipular a todo el mundo!
¡Es demasiado sofocante!
¡Culpa a tu sangre!
¡Por haber nacido como escoria que
sólo sirve para ser manipulada!
¡Ustedes, humanos, son diferentes a mí!
¡Cállate!
¡Te patearé el trasero y me iré de aquí!
¡Si es que puedes hacerlo, mocoso!
¡Kumo no Sugaki!
Pero si el Kong Gun no funciona, deberás pensar en otra manera de derrotarlo.
¡Gomu Gomu no...
¿Otra manera?
Así es.
Gear Fourth sobrecarga demasiado tu cuerpo.
Debes pensar una manera distinta.
Entonces, ¿qué tal esto...?
¿Qué has dicho?
Eso sería excesivo...
¡King Kong...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Si no obedeces, te mataré!
¡Juuroppatsu no Seinaru Kyoudan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡God Thread!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Gun!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡En algunos lugares, hay gente
que llama al clan de los "D"...
...los enemigos naturales de los dioses!